Repository: robert17/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/libraries/python_cli_for_devices.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Python Client Library - Devices
ja: Python クライアント・ライブラリー - デバイス
ko: Python 클라이언트 라이브러리 - 디바이스
zh_tw: Python 用戶端程式庫 - 裝置

source: Introduction
ja: 概要
ko: 소개
zh_tw: 簡介

source: This client library describes how to use devices with the python ibmiotf module. For help with getting started with this module, see `Python Client Library - Introduction <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/libraries/python.html#/>`__.
ja: このクライアント・ライブラリーは、python ibmiotf モジュールでデバイスを使用する方法について記述しています。このモジュールを始めるにあたって、ヘルプとなる `Python クライアント・ライブラリー - 概要 <https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/libraries/python.html#/>`__ を参照してください。
ko: 이 클라이언트 라이브러리는 Python ibmiotf 모듈을 가진 디바이스를 사용하는 방법에 대해 설명합니다. 이 모듈을 시작하는 방법은 `Python Client Library - Introduction(<https://docs.internetofthings.ibmcloud.com/libraries/python.html#/>)`을 참조하십시오.

source: This client library is divided into two sections, both included within the library. This section contains information on how devices publish events and handle commands using the Python ibmiotf module, and the Applications section contains information on how applications can use the ibmiotf module to interact with devices.
ja: このクライアント・ライブラリーは、それぞれがライブラリー内に組み込まれた 2 つのセクションに分割されます。このセクションにはデバイスが Python ibmiotf モジュールを使用してイベントをパブリッシュしコマンドを処理する方法に関する情報が、アプリケーション・セクションにはアプリケーションが ibmiotf モジュールを使用してデバイスと対話する方法に関する情報が含まれます。
ko: 이 클라이언트 라이브러리는 두 개의 절로 구성되며 두 개의 절 모두 라이브러리에 포함되어 있습니다. 이 절에는 디바이스가 Python ibmiotf 모듈을 사용하여 이벤트를 공개하고 명령을 처리하는 방법에 대한 정보가 포함되어 있고 애플리케이션 절에는 애플리케이션이 ibmiotf 모듈을 사용하여 디바이스와 상호작용하는 방법에 대한 정보가 포함되어 있습니다.
zh_tw: 此用戶端程式庫分成兩個區段，兩者皆隨附於程式庫。此區段包含裝置如何使用 Python ibmiotf 模組發佈事件及處理指令的相關資訊，「應用程式」區段則包含應用程式如何使用 ibmiotf 模組來與裝置進行互動的相關資訊。

source: Constructor
ja: コンストラクター
ko: 생성자
zh_tw: 建構子

source: The constructor builds the client instance, and accepts an options dict containing the following definitions:
ja: コンストラクターはクライアント・インスタンスを構築し、以下の定義を含む options dict を受け入れます。
ko: 생성자는 클라이언트 인스턴스를 빌드하고 다음과 같은 정의가 포함된 옵션 dict를 승인합니다.
zh_tw: 建構子可建置用戶端實例，並接受包含下列定義的選項 dict：

source: org - Your organization ID.
ja: org - 組織 ID。
ko: org - 조직 ID입니다.
zh_tw: org - 組織 ID。

source: type - The type of your device.
ja: type - デバイスのタイプ。
ko: 유형 - 디바이스의 유형입니다.
zh_tw: type - 裝置的類型。

source: id - The ID of your device.
ja: id - デバイスの ID。
ko: id - 디바이스의 ID입니다.
zh_tw: id - 裝置的 ID。

source: auth-method - Method of authentication (the only value currently supported is "token").
ja: auth-method - 認証方式 (現在サポートされている値は "token" のみ)。
ko: auth-method - 인증 방법입니다(현재 지원되는 유일한 값은 "token"임).
zh_tw: auth-method - 鑑別的方法（目前支援的唯一值是 "token"）。

source: auth-token - API key token (required if auth-method is "token").
ja: auth-token - API キー・トークン (auth-method が "token" であるときに必須)。
ko: auth-token - API 키 토큰입니다(auth-method가 "token"인 경우에는 필수).
zh_tw: auth-token - API 金鑰記號（如果 auth-method 為 "token" 則需要）。

source: If no options dict is provided, the client will connect to the Internet of Things Foundation Quickstart, and default to an unregistered device. The options dict creates definitions which are used to interact with the Internet of Things Foundation module.
ja: options dict が指定されていないと、クライアントは Internet of Things Foundation Quickstart に接続し、デフォルトで未登録デバイスになります。options dict は Internet of Things Foundation モジュールと対話するために使用する定義を作成します。
ko: 옵션 dict가 제공되지 않는 경우 클라이언트는 Internet of Things Foundation Quickstart에 연결하며 등록되지 않은 디바이스로 기본값이 설정됩니다. 옵션 dict는 Internet of Things Foundation 모듈과 상호작용하는 데 사용되는 정의를 작성합니다.
zh_tw: 如果未提供選項 dict，用戶端將連接到 Internet of Things Foundation Quickstart，並預設為已取消登錄的裝置。選項 dict 建立的定義是用來與 Internet of Things Foundation 模組進行互動。

source: Using a configuration file
ja: 構成ファイルの使用
ko: 구성 파일 사용
zh_tw: 使用配置檔

source: Instead of including an options dict directly, you can use a configuration file containing an options dict. If you are using a configuration file containing an options dict, use the following code format.
ja: options dict を直接組み込む代わりに、options dict を含んでいる構成ファイルを使用できます。options dict を含んでいる構成ファイルを使用している場合、以下のコード形式を使用してください。
ko: 옵션 dict를 직접 포함하는 대신 옵션 dict가 포함된 구성 파일을 사용할 수 있습니다. 옵션 dict가 포함된 구성 파일을 사용하는 경우에는 다음의 코드 형식을 사용하십시오.
zh_tw: 可以使用一個包含選項 dict 的配置檔，而不直接包含選項 dict。如果使用的配置檔包含選項 dict，請使用下列程式碼格式。

source: The content of the configuration file must be in the following format:
ja: 構成ファイルのコンテンツは、以下の形式でなければなりません。
ko: 구성 파일 컨텐츠의 형식은 다음 형식이어야 합니다.

source: Publishing events
ja: イベントのパブリッシング
ko: 이벤트 공개
zh_tw: 發佈事件

source: Events are the mechanism by which devices publish data to the Internet of Things Foundation. The device controls the content of the event and assigns a name for each event it sends.
ja: イベントとは、デバイスが Internet of Things Foundation にデータをパブリッシュする際に使用するメカニズムです。デバイスはイベントのコンテンツを制御し、送信するイベントごとに名前を割り当てます。
ko: 이벤트는 디바이스가 Internet of Things Foundation에 데이터를 공개하는 데 사용하는 메커니즘입니다. 디바이스는 이벤트의 컨텐츠를 제어하고 전송하는 각 이벤트에 대해 이름을 지정합니다.
zh_tw: 事件是裝置藉以將資料發佈到 Internet of Things Foundation 的機制。裝置可控制事件的內容，並為它傳送的每一個事件指派一個名稱。

source: When an event is received by the IoT Foundation the credentials of the connection on which the event was received are used to determine from which device the event was sent. With this architecture it is impossible for a device to impersonate another device.
ja: IoT Foundation がイベントを受け取ると、イベントが受信された接続の資格情報を使用して、イベントの送信元デバイスが判別されます。このアーキテクチャーにより、デバイスは別のデバイスの偽名を使用することが不可能になります。
ko: IoT Foundation이 이벤트를 수신하면 이벤트가 수신된 연결의 신임 정보를 사용하여 이벤트를 전송한 디바이스를 판별합니다. 이 아키텍처를 사용하면 한 디바이스가 다른 디바이스를 위장할 수 없습니다.
zh_tw: 當 IoT Foundation 接收事件時，會使用接收事件之連線的認證來判定是從哪個裝置傳送事件。在此架構下，裝置無法假冒另一個裝置。

source: Events can be published at any of the three :ref:`quality of service levels <qoslevels>` defined by the MQTT protocol. By default events will be published as qos level 0.
ja: イベントは、MQTT プロトコルによって定義された 3 つの :ref:`サービスの品質<qoslevels>` のいずれでもパブリッシュできます。デフォルトで、イベントは qos レベル 0 としてパブリッシュされます。
ko: 이벤트는 MOTT 프로토콜에 의해 정의된 세 가지 :ref:`서비스 품질(QoS) 레벨 <qoslevels>`에서 공개될 수 있습니다. 기본적으로 이벤트는 qos 레벨 0으로 공개됩니다.
zh_tw: 可使用 MQTT 通訊協定所定義的三個 :ref: `服務品質等級 <qoslevels>` 的其中一個來發佈事件。依預設，將以服務品質等級 0 發佈事件。

source: Publish event using default quality of service
ja: デフォルトのサービスの品質を使用してイベントをパブリッシュ
ko: 기본 서비스 품질(QoS)을 사용하여 이벤트 공개
zh_tw: 使用預設服務品質發佈事件

source: Publish event using user-defined quality of service
ja: ユーザー定義のサービスの品質を使用してイベントをパブリッシュ
ko: 사용자 정의 서비스 품질(QoS)을 사용하여 이벤트 공개
zh_tw: 利用使用者定義的服務品質發佈事件

source: Events can be published at higher MQTT quality of servive levels, but these events may take slower then QoS level 0, because of the extra confirmation of receipt.
ja: イベントは、より高レベルな MQTT サービスの品質でパブリッシュできますが、余分な受信の確認があるためこれらのイベントは QoS レベル 0 よりも低速になる可能性があります。
ko: 이벤트는 더 높은 MQTT 서비스 품질(QoS) 레벨에서 공개될 수 있지만 추가적인 수신 확인으로 인해 이 이벤트는 QoS 레벨 0보다 느릴 수 있습니다.
zh_tw: 可以用更高 MQTT 服務品質等級發佈事件，但這些事件的速度比服務品質等級 0 更慢，因為要進行額外的接收確認。

source: Handling commands
ja: コマンドの処理
ko: 명령 처리
zh_tw: 處理指令

source: When the device client connects it automatically subscribes to any command for this device. To process specific commands you need to register a command callback method. The messages are returned as an instance of the Command class which has the following properties:
ja: デバイス・クライアントは、接続時に自動的にこのデバイスのコマンドをサブスクライブします。特定のコマンドを処理するには、コマンド・コールバック・メソッドを登録する必要があります。メッセージは、以下のプロパティーを持つ Command クラスのインスタンスとして返されます。
ko: 디바이스 클라이언트는 연결되면 이 디바이스에 대한 명령을 자동으로 구독합니다. 특정 명령을 처리하려면 명령 콜백 메소드를 등록해야 합니다. 메시지는 다음과 같은 특성을 가진 명령 클래스의 인스턴스로 리턴됩니다.
zh_tw: 當裝置用戶端連接時，它會自動訂閱此裝置的任何指令。若要處理特定指令，則需要登錄指令回呼方法。會以「指令」類別的實例傳回訊息，此類別具有下列內容：

source: payload - string
ja: payload - ストリング
ko: 페이로드 - 문자열

source: format - string
ja: format - ストリング
ko: 형식 - 문자열
zh_tw: format - 字串

source: data - dict
ko: 데이터 - dict

source: timestamp - datetime
ja: timestamp - 日時
ko: 시간소인 - 날짜/시간
zh_tw: timestamp - 日期時間

source: Custom message format support
ja: カスタム・メッセージ形式のサポート
ko: 사용자 정의 메시지 형식 지원
zh_tw: 自訂訊息格式支援

source: By default the library supports the encoding and decoding of Python dictionary objects as JSON when you use msgFormat "json". When you use msgFormat "json-iotf" it will encode the message in accordance with the IoTF JSON Payload Specification. To add support for your own custom message formats see the `sample in GitHub <https://github.com/ibm-messaging/iot-python/tree/master/samples/customMessageFormat>`__
ja: msgFormat "json" を使用している場合、ライブラリーはデフォルトで JSON としての Python ディクショナリー・オブジェクトのエンコードおよびデコードをサポートします。msgFormat "json-iotf" を使用している場合、メッセージは IoTF JSON ペイロード仕様に従ってエンコードされます。独自のカスタム・メッセージ形式のサポートを追加するには、`GitHub のサンプル <https://github.com/ibm-messaging/iot-python/tree/master/samples/customMessageFormat>`__ を参照してください。
ko: 기본적으로 라이브러리는 사용자가 msgFormat "json"을 사용할 때 Python 사전 오브젝트를 JSON으로 인코딩 및 디코딩하는 것을 지원합니다. msgFormat "json-iotf"를 사용하는 경우에는 IoTF JSON 페이로드 스펙에 따라 메시지가 인코딩됩니다. 자체 사용자 정의 메시지 형식에 대한 지원을 추가하려면 `GitHub의 샘플(<https://github.com/ibm-messaging/iot-python/tree/master/samples/customMessageFormat>)`을 참조하십시오.
zh_tw: 依預設，當您使用 msgFormat "json" 時，此程式庫支援以 JSON 格式對 Python 字典物件進行編碼和解碼。當您使用 msgFormat "json-iotf" 時，它會根據「IoTF JSON 內容規格」將訊息編碼。若要新增對自訂訊息格式的支援，請參閱 `GitHub 中的範例 <https://github.com/ibm-messaging/iot-python/tree/master/samples/customMessageFormat>`__

source: Once you have created your custom encoder module it needs to be registered in the device client. If you attempt to use an unknown message format when sending an event or the device receives a command send in a format that it does not know how to decode then the library will throw a MissingMessageDecoderException.
ja: 作成したカスタム・エンコーダー・モジュールは、デバイス・クライアントに登録する必要があります。イベントの送信時に不明なメッセージ形式の使用を試みた場合、またはデバイスがデコード方法を認識していない形式で送信されたコマンドを受信した場合、ライブラリーは MissingMessageDecoderException をスローします。
ko: 사용자 정의 인코더 모듈을 작성한 후에는 디바이스 클라이언트에서 이를 등록해야 합니다. 이벤트를 전송할 때 알 수 없는 메시지를 사용하거나 디바이스가 디코딩 방법을 모르는 형식의 명령 전송을 수신하는 경우 라이브러리에는 MissingMessageDecoderException이 발생합니다.
zh_tw: 當您建立自訂編碼器模組之後，需要在裝置用戶端中登錄它。如果您試圖在傳送事件時使用不明訊息格式，或裝置接收的指令是以它不知道如何解碼的格式傳送，則此程式庫會擲出 MissingMessageDecoderException。

source: This client library describes how to use devices with the python ibmiotf module. For help with getting started with this module, see `Python Client Library - Introduction <../libraries/python.html#/>`__.
zh_tw: 此用戶端程式庫說明要如何搭配 Python ibmiotf 模組來使用裝置。開始使用此模組時如需協助，請參閱 `Python 用戶端程式庫 - 簡介 <../libraries/python.html#/>`__。

source: The content of the configuration file must be in the following format(need not contain **$** sign):
zh_tw: 配置檔的內容必須為下列格式（不需要包含 **$** 符號）：

source: command - string
zh_tw: command - 字串
